伊多拉斯國王浮士德
毫不留情地展開了殲滅戰
露西等人
和伊多拉斯裡的妖精尾巴眾人
同心協力的
一起勇敢對抗王國軍
而納茲和戈吉爾
以及溫蒂三名滅龍魔導士
則正在對抗
由浮士德操縱的強化盔甲
多羅瑪阿尼姆
展開最後的生死戰
提著有些髒的行李箱
ちょっと汚れだスーツケースをもって
毫無所知地從天而降
なにも知らずに空からおりた。
來到地圖上的彼方
地図の向こう、コーに参上
這裡是我夢中嚮往的地方
夢に見た憧れの場所
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
田良
Oh baby
一鼓作氣衝破難關
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
With my guitar
A
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
繼續高歌
oh
yeah
直到歌聲傳達
届くまて oh yeah 歌おう
Just music
就只是樂曲
我將它全部獻給妳
oh
yeah
君に捧けるよ oh
我們的共同點真的很多吧?
マジで共通点の方か多いんちゃうの? With my guitar
With my guitar
マジで共通点の方が多いんちゃうの? With my guitar
讓我們一起尋找 Yea 同時高歌吧一
探しながら Yea 歌おう
Just love就只是愛罷了
Just love ただそれだけで
我要追尋be free!?
追いかけ be free! ?
My
完美的夢想
パーフェクトドリーム
不論睡著還是醒著
寝てる時も、起きてる時も
讓夢想站在我們這一邊吧
Yea
「夢を味方にしようよ Yea
the singing on beat
I wanna believe the singing on beat
recess for me
most recently is like recess for me
no birds and the bees
pretty pretty please, no birds and the bees
with extra cheese
but ecstasy with extra cheese
sounding like bono
rhyming rhino sounding like bono
a black jack bottle
all smacked up with a black jack bottle
When I say ho you say hey
oked
wh
ock
ack
你大概不懂我在說什麼吧?
(
亞斯藍德的魔導士們
體內蘊藏著取之不盡
用之不竭的永恆魔力的人們當中
又以這幾個小子
龍的魔導士
所擁有的魔力最為強大
快點,把魔力交給我
這世界渴求得到他們的力量
龍啊,快墜落地面吧
只要有永不落敗的魔導兵器
多羅瑪阿尼姆的幫助
我軍就是永遠不滅
你們現在還能站得起來嗎
果然非泛泛之輩
魔力真是驚人啊
快交出來給我吧
龍的魔導士們
我就站在這裡
再聚集更多的魔力吧
天空啊,大地啊
快把魔力
集中到多羅瑪阿尼姆來吧
我感覺到了
這個世界的魔力
即將要消耗殆盡了
所以我更必須
將這幾個小子弄到手
火龍,用吐息
小鬼,妳也一樣
要三個人同時嗎
原本為了預防萬一
而一直保留不打算使用
但也只能豁出去了
我明白了
沒問題
火龍的…
鐵龍的…
天龍的…
還有辦法繼續提升魔力嗎
咆哮…
成功了嗎
在上面
原來它還有這麼強的跳躍力
怎麼會
同時使用了咆哮竟然都沒擊中
那就再來一次吧
想得美
龍騎擴散砲
為了世界
也為了這個伊多拉斯
我和你們之間的差別就在這裡
你這小子,先前說你不管
這個世界如何對吧
活在這個世界裡的人最需要的
其實並不是什麼公會
而是永遠的魔力才對
百姓們需要的是魔力啊
你們和我所背負的使命
完全就是天壤之別啊
不妙,魔…魔力已經…
差不多都耗盡了吧
就算你們
是魔力取之不盡的魔導士
一旦耗盡魔力也無法馬上恢復
還是乖乖
成為我們這個世界的魔力吧
只要你們乖乖配合
我可以考慮
給你們相當不錯的待遇
已經不行了,我站不起來了
到此為止了嗎
絕不准放棄
這一切還沒結束
你這傢伙放馬過來吧
你這渾帳,我就站在這裡啊
可惡,你這小鬼居然冥頑不靈
納茲先生
臭小子
魔力都耗盡了,還能怎麼樣
想辦法擠出來
納茲先生
把明天的魔力
全給我擠出來啊
1.
你少把滅龍魔導士給看扁了
可惡
明天的魔力
給我搞清楚自己的身分
臭小子
臭小鬼們
到底把我當成什麼人了
什麼
我們其實根本不用攜手合作
把力量和心意
串連在一起就行了
我的腳……
鎖住了
這一下你別想再逃到空中去了
可惡的傢伙
快點上吧,火龍
現在只能靠你了
快把它幹掉啊
溫
-
+
快對著我使用咆哮吧
快點站起來啊
是,我相信納茲先生的能耐
卑鄙小子,快放開啊
我怎麼可能放開呢
天龍的……咆哮
臭小子
竟然懂得利用
小鬼咆哮的迴轉特性
什麼
這難道是我的幻覺嗎
火龍的…劍角
我…
我想得到手的
難道是這種東西嗎
救命啊
國王被幹掉了
這種的該怎麼說
就叫將軍啦
這句話應該在解決國王之前
先宣示才對哦
笨死了
怎…怎麼了
敵人的援軍來了嗎
別鬧了
我現在的魔力真的是零了
不是的,快看
原本飄浮的島嶼掉下來了
到底怎麼了,天空中的島嶼…
到底發生什麼事了…
天崩地裂了
大事不妙了
伊多拉斯的浮遊島
是靠這個世界的魔力漂浮的
既然現在已經開始往下墜落
就代表…
魔力正從這個世界
逐漸消失而去
發生什麼事了
不知道
不過…這應該是…
...
這是…
難道…魔力
天啊,怎麼會有這種事
終於開始了
拜羅
原來是你們啊
還真是美麗啊
美麗?
什麼東西美麗啊,修格波伊
當然是魔力了
真是叫人意外呢
原本我還以為
這些即將流失的魔力
會是很可怕的景象呢
王子
這麼做才是對的
有魔力存在人們才會爭鬥
所以必須讓魔力
從這個世界上消失掉
透過逆轉的阿尼馬的作用
讓伊多拉斯的魔力
全部流進亞斯藍德去
魔力一向豐沛的亞斯藍德
能立刻將這股魔力氣化
成為自然魔力的一部分
為了創造新世界
伊多拉斯必須先毀滅一次
怎麼突然無法使用魔法了
這到底是怎麼回事啊
我的也是耶
要怎麼辦啊
魔法道具壞了嗎
到底發生什麼事了
道具…我的魔法道具
你冷靜一點好嗎
要結束了,世界就要結束了
這些都是魔力呢
魔力
這可不妙了
如果魔力都消失的話…
快逃啊
沒有魔法道具就贏不了了
王國軍怎麼…
都逃跑了
我們已經打贏他們了
一切都完蛋了啦
魔力消失了,魔法無法使用了
所有的一切都已經完了
就在這一刻
這下該如何是好
我們所有人,還有公會
該何去何從啊
沒有魔法的魔導士公會
該如何存在啊
各位,快冷靜下來
絕對不會有事的
怎麼可能會沒事
這個世界的魔力
就要全部消失了
妳知道嗎
魔導士公會會變成怎樣啊
結束了
雖然我們打贏了戰爭
但是卻輸給了整個世界
茱比亞跟大家最害怕的一件事
就是魔力的枯竭
魔法即將消失
魔力也會跟著消失了
已經無望了
救救我們啊
我們該怎麼辦啊
世界已經完蛋了
伊多拉斯就要結束了
大家別慌張啊
竟然有這種事
伊多拉斯的魔力正在逐漸消失
所有的一切都結束了
爸爸,那些浮遊島都掉下來了
一切都完了
大家還能逃去哪兒啊
對我們來說
伊多拉斯就是一切了
那些魔力
正不斷從大地流向天空去呢
婆婆
這就是我們忤逆艾克希特
得到的懲罰嗎
開始了
什麼開始啊,根本就是結束了
伊多拉斯真的已經完了
真是沒想到會這麼虛無
王都和伊多拉斯…
還有歷史都要結束了
你可以想像嗎
沒有魔法的世界
我不知道
這個問題我從來也沒有想過
其實不只是我們
就連街上的百姓們
一定也不曾想像過吧
婆婆,不好了
天空的河川開始墜落了
世界末日真的來臨了
我們快回城下町去吧
妳想去那裡做什麼
我只是很擔心城裡的居民們
我想,我們應該總有辦法
能幫上什麼忙吧
這邊的另一個我
或許知道發生什麼事了
那就走吧
等等我
是世界末日嗎
沒想到你真的動手了
可是…
我知道…
百姓們現在心裡很慌
畢竟能夠快速
適應世界變化的人
並不是那麼常見
د
火的魔水晶居然破掉了
所以現在
大家需要一位新的領袖
也就是新世界裡的新國王
整合陷入恐慌的百姓們
帶領大家走向幸福的新國王
原來如此,王子你願意擔任
不,那個人不是我
不曾跟這個世界同甘共苦的我
沒有這個能力
同時也沒有這個權利
如果想穩定陷入恐慌的民心
就需要惡徒跟英雄的存在
惡徒跟英雄的存在?
勇敢揪出讓這個世界
陷入混亂的罪魁禍首
並將他處刑的人才是英雄
這位英雄
將站出來重新整合人民
成為新的國王
水的魔水晶也消失了耶
我家的火的魔水晶也是
交通工具也停住了
因為風的魔水晶已經不動了
不要啊
到底出了什麼事啊
那……那個惡徒跟英雄到底是誰
我想…你已經注意到了吧
敢公然的
對伊多拉斯的國王造反
並奪走這個世界魔力的我
就是所謂的惡徒
而有能力調合種族之間的誤解
與偏見的你
是最適當的英雄人選
面對毀掉這個世界的我
你必須親自行刑
然後負起責任
成為這個世界的新國王
神啊,求您救救我們
我說你
怎麼還有閒情逸致做這種事
這可是歷史的一刻
我們正在目睹世界完結的一幕
身為伊多拉斯的人民
我得把這一切如實地記錄下來
隨你高興吧
在恐慌不安的百姓面前
你必須將我這個引起混亂的人
公開處刑
既然作為王國軍的一員
也作為艾克希特的一員
你就得平定混亂,並引領眾人
然後在沒有魔法的世界裡
成為未來新世界的國王
"
這種欺君的戲言
是發自你內心的肺腑之言嗎
王子
Chance!
淚水不斷滑落
Chance! 涙がこぼれる夜を越えるたびに
每當黎明來臨
なみだ
Chance!
涙がこぼれる
夜を越えるたびに
總希望自己能變得更堅強
不需要比較你就是你
比べないで 君は君さ オリジナルのメガヘルツ
有如獨一無二的兆赫
比べないで 君は君き オリジナルのメガヘルツ
^盡情射向遠方!- 現在就朝著未來
比べないで君は君さ オリジナルのメガヘルツ
盡情射向遠方!現在就朝著未來
「遠く放て! いま未来へ 真っすぐ届けようょ!!
真摯地放射光芒吧!
遠く放て! いま未来へ 真っすぐ届けようよ!!
得以邂逅的奇蹟
巡り会えた奇跡が胸の奥で きらめく
在內心深處閃耀無此
巡り会えた奇跡か胸の奥で きらめく
再也不畏懼
もう怖くない 一人じゃないね 僕らほ
因為我們不是孤單的人
もう怖くない 一人じゃないね 僕らは
雖然還看不到終點
但我們能去到任何地方
ゴールはまだ見えないけど行けるさどこへでも
不論何時,Don't think. Feel
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
“盡情奔跑吧!
盡情奔跑吧!
走り出せ!!!
不論是夢還是愛
夢も愛も答えなんかないんだ どごにも
都無處可找到答案·
夢も愛も答えなんかないんだ どこにも
所以讓我們現在就開始吧
も愛も答えなんかないこ
こ
做我們自己
だから今すぐ始めでみようらしく”ね
只有內心深處才知道
だから今すぐ始めてみよう“らしく”ね
我們的終點站
ハートだけが知っているんだ 僕らの行き先を
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
Un't thin
Al Pictures
走り出せ!!!
失去了魔法之後
「這個世界會變成如何
我完全無法想像
畢竟這個世界跟我們的不同
完全以魔法為主在過日子啊
可是真正最重要的東西
並不是魔力吧,
而是彼此互信!
彼此互助的同伴!
“才是最重要的財產不是嗎
下一回
再會了,伊多拉斯
沒想到納茲
偶爾也吐得出象牙來
我怎麼覺得你在間接諷刺我啊
小心眼,我是在誇獎你